255 max decimal

veschillende array 20 met verschillende vragen er in zodat speler ongeveer 
    gelijke niveu heeft zonder herhalling van vragen

en uitleg uibreiden als fout antwoord gegeven wordt

leaderboard maken in een losse tab

toggle om leaderboard te zien zonder de spel te hoefen beginnen

10 minuten geheel of per vraag 20 sec. als optie.

engels of nederlands optie (toggle)

aantal goede antwoorden laten zien. en niet aantal fouten antwoorden. 
    en live laten zien hoeveel je al beantwoord niet.

leaderboard met tijd/datum/score/gebruiker

tijd gedeelt door goede antwoord als positie op leaderboard.
    en gene met eerste post komt boven aan leaderboard.

* keuze uit binaire of decimale antwoorden/vrage

de link onder de antwoord/input field doen of een alert 
    wanneer gebruiker een fout maakt.
	
* == als je er tijd voor hebt